綁架學生當人質嗎
目的八成是為了引我出來並殺掉吧
不好辦呢
完全不按我的計劃行動
殺老師和烏間老師
殺老師不是去巴西了嗎
沒辦法 用16號計劃吧
該我出場了
怎麼回事
整個房間在下降
伊莉娜
君のことばかり思ってる
全神全靈只想著你
他のこと見えなくなってる
其他事物都變得視而不見
必ずその心臓(ハート)　射止める
定要擊中你的心臟讓它停止躍動
誓う
我發誓
イケてないのは古い話
說我不行都是陳年舊話
惜しまぬ努力もしたんだし
已經付出了無悔的努力
難題(ムチャぶり)もクリアしてきたはず
多少次艱難都已經突破
(いける)自信(満ちる)
我可以 自信滿滿
調子づいた　その時
等到萬事俱備之時
いつだって　こうやって　突き落とされてしまうのさ
隨時可這樣將你擊落
辛辣でシリアスな　君の声が刺さってくる
你那鎮壓般凜厲的聲音刺痛耳膜
何千回　何万回　僕の気持ちカタチにして
千萬次我把心意化為行動
打ち込んで　投げ込んで　だけど君は逃げてくだけ
打出去 拋出去 然而你只是一味逃跑
QUESTION QUESTION　僕は
QUESTION QUESTION　我
QUESTION QUESTION　いったい
QUESTION QUESTION　到底
QUESTION QUESTION　君の
QUESTION QUESTION　對你
何を知っていたの？
有多少了解
QUESTION QUESTION　どうして
QUESTION QUESTION　為什麼
QUESTION QUESTION　君は
QUESTION QUESTION　你會
QUESTION QUESTION　こんなに
QUESTION QUESTION　如此
近くて遠いのだろう？
若即若離
第八節課 死神課 第2堂 By 寺坂龍馬
伊莉娜老師也被…
你就是主謀嗎
你聽說過我的 死神之名嗎
羅夫洛和我提過
那是我故意放他走的
為了讓生意上的競爭對手知難而退
以他之口說出來效果更好
差不多該把槍放下了吧
還是說你想打傷同伴嗎
隱藏自己氣息的本事真是厲害
她和所有學生的脖子上都裝了炸彈
只要我發出訊號 就會爆炸
你以為拿人質來威脅 我就會乖乖赴死嗎
這個嘛 誰知道呢
沒有其他氣息 只要當心他的槍…
為什麼…
他能看清我觸手的動作
殺老師……
沒事吧
比想像中還輕鬆很多嘛 人質都沒出場
走吧 去和他們道個別
伊莉娜老師…
老師
同學們 都沒事吧
連殺老師都被困住了
以對老師物質打造的籠子嗎
雖然看似棘手
但為師的肉體終於克服這個弱點了
真的嗎
看我首次展示 為師寶貴的體內器官
這是用消化液鍍膜過的舌頭
這種籠子只要個半天就能舔化了
太慢了
我說啊
你再這樣舔一下 我就讓所有人脖子上的炸彈全引爆
過分
還是抓緊時間吧
現在我要開始向這裡注水
這裡是排水渠
只要我在上面的操作室操作一下
每秒200噸的水壓之下
你便會化成果凍狀 之後再粉身碎骨吧
等等 你連學生們也要一起殺掉嗎
那當然囉
我可不會再等下去了
伊莉娜 你明知道會這樣…
我只是作為專業人士 將任務結果放在最優先考慮而已
這不正是你們所希望的嗎…
雖然多少有些粗暴
但你總不會放過這個拯救地球千載難逢的機會吧
如果出現任務完成與保護學生安全相衝突的情況
該怎麼抉擇 我希望了解一下政府的方針
這…這就要根據具體問題做具體分析了…
比如有些時候會發生什麼什麼情況
那…那時就由現場的你來判斷吧
也就是說 由我來承擔責任嗎
那麼 現在我的判斷是…
我來傳達政府的立場吧
這27人的性命比地球重要
如果你繼續想連他們也一起陪葬的話
我會阻止你的
烏間老師
好 好帥…
告訴你一件事 伊莉娜
所謂專業人士 可不是那麼簡單的
雖然殺掉烏間也無妨
但時間拖太久計劃會出現漏洞
這裡還是…
休想得逞
烏間老師 要開著無線電唷
有勇無謀
雖說烏間的實力遠超常人
可惜他更深不可測
連章魚都能輕易逮住
碧琪老師
伊莉娜 希望你幫我個忙
我設置了陷阱
你趁烏間被困的時候 從背後偷襲他
交給我吧
門背後不對勁
陷阱嗎
沒時間拆除了
算了 打開吧
中招了嗎
多少能拖住他一會吧
超出預想的威力嘛
對殺氣很敏感呢
說實話是我小看你了
真是陷阱博覽會
你真是了不起呢
一旦掌握了殺人的技能
就想從頭到尾全部運用一遍嘛
這就是我們殺手的本能
要好好瞄準啦 伊莉娜
抱歉啦 接下來就會打中啦
這是找死哦 伊莉娜
死什麼的我早有覺悟
雖然你不能理解我 但他可以
他告訴我 我們是同一類人
是的呢 好像還說了我的往事吧
我出生於恐怖攻擊不斷的貧民窟
那個生命迅速消逝的搖搖欲墜的世界
唯有金錢和自己的技能可以相信
還有 人被殺就會死是無需置疑的
所以 伊莉娜的話一定能理解我的心情
伊莉娜 就算我把你當做棄子你也能理解吧
暗殺教室 第二學期 by 赤羽業
居然還活著
真不愧是你啊
但你已經追不過來了
我僱傭她只不過是為了迷惑你們而已
伊莉娜
好了 我要開始最後的收尾工作囉
你站住！
烏間老師…
烏間老師 你沒事吧
有事快說
終於連接上了
剛才的爆炸聲是怎麼回事
我還好 但伊莉娜被埋在瓦礫下了
但我沒空管她了
現在去追死神…
不行！
為什麼不救她啊 烏間老師
倉橋同學…
伊莉娜是為了追求自己要的結果
而選擇與死神聯手
既然是一個專業人士 就該為自己的行為負責
這跟專不專業沒關係！
雖然我才十五歲說這話有點…
但碧琪老師才是二十一歲欸
或許 因為是在毫無安全感的環境成長
碧琪老師在過早長成大人的過程中
忘了撿起幾處作為大人應有的碎片
所以 請你救救她吧 烏間老師
就像在我們這些學生做錯事時 你原諒了我們一樣
聽說整個村子全滅了
只有她一個人殺了民兵逃出來
你打算如何處置
眼神犀利
你有權選擇
如果想和我們一同在血中生存
那就要把可怕的血淋淋的記憶變成家常便飯
一邊是畏懼血淋淋的記憶 追尋平和的生活來逃避
或者是選擇作為工作馴服它
對於小孩子的你來說還是過於殘酷的選擇嗎
那就送去難民營…
沒有回頭路囉
也是呢
冰冷的血海就是我的日常
被背叛而死去也是死得其所
能結束真是太好了
讓我在陽光照耀的地方回想起溫暖之前
快給我滾出來
我幫你擋著重物
這是什麼鬼 全部都逃走了？
不管了 殺掉兩三人再用廣播威脅他們…
居然解除掉了嗎
怎麼可能做到的！
頸圈的遙控器上只有爆炸和解除兩個鍵
構造太簡單
就算暴力拆除也不會爆炸
也不會被那傢伙發覺
受不鳥了
換上保護色 與牆壁同化
這光線效果也是棒棒的
監視器和三村說的一樣
有看不見的盲點區域
然後是菅谷用噴霧…
還真是派上用場了 超體操服的暗殺迷彩
變成和牆壁一模一樣的顏色了
真沒想到 遙控車偷拍的主犯們居然這麼活躍
那麼 殺老師呢
老師可以很自然地變成保護色啦
也就是說 他現在是裸身躺囉
倫家嫁不出去呢啦
臉紅你妹啊 會暴露的！
左臂應該是骨折了
還有其它疼的地方嗎
喂 你吐血了？
不是啦 你身材太好我有點興奮…
我還想說你大腦是不是炸壞了
不過這才是正常的你吧
他回來了
如學生們的計劃所料
伊莉娜 或許這和你成長的世界不同
但在我和學生們存在的世界裡
你是必不可少的
伊莉娜 烏間呢
等我恢復意識的時候他早不見了
你也太過分了 死神
居然連我一起炸掉
哎呀抱歉了啦
不那樣的話就達不成目標了
我們的世界不就是欺騙與被欺騙組成的嗎
哼 也無所謂啦
我也不過是隨時換個男人的碧琪
你…你這傢伙…原來…
之前就在想 你真的是那麼厲害的殺手嗎
這聲音是怎麼了啊
雖然每個技能都很碉堡
但最後緊要關頭太出差錯了
你還真敢說
你的臉…
我早把臉皮剝掉扔了
變裝易容術登峰造極後只不過是累贅
好了 就讓我殺了你 收下你的臉孔吧
喂　現在到底是什麼情況啦
讓我看看…
死神用小刀…啊不是鋼索
烏間老師就…噢真厲害
假裝躲避實則反手一擊…沒中
用小刀做防禦…看到了瞬間改為抬腳一踢
同時…感覺…感覺實在是燃到爆的戰鬥欸
尼瑪講的什麼鬼完全沒聽懂
殺老師的弱點29
實況解說弱雞
你就不能說得明白點嗎
故意引導成為近身戰嗎
不知道他在掩飾什麼 但不能再這麼拖延下去了
我來告訴你真相吧 烏間老師
關於成長的悲慘身世的那些謊話
是騙那個女人當同伴的花言巧語
你這傢伙…
我的父親被殺手殺掉了
即使死了 我也沒有覺得有什麼悲傷
只是 看著眼前那個刺殺父親的殺手的身手
我是這麼想的
多麼美妙的技術啊
我徹底被魅惑征服了
暗殺真是美妙技術的集合體
我這磨練到極致的秘訣
請好好欣賞吧
死神那看不見的鐮刀
僅僅只是10口徑
極小的子彈通過肌肉與骨頭的縫隙
而給大動脈造成創口
大動脈因自身血壓的壓力而把創口擴大
直至大出血而亡
這可是只有死神才能辦到的複合型藝術
什麼… 這是…
你終於露出了大的馬腳呢
死神的要害也和常人一樣 真是鬆了口氣
那是…章魚的…
一條觸手還是勉強可以伸到外面去的
用果汁來以假亂真…
你作好思想準備了吧 死神
敢對我最重要的學生和同事出手
等一下 沒有我的話還有誰做得掉章魚
論技術的話 我們班可是應有盡有欸
還是從殺手這行金盤洗手吧
去就業安置所看看的話
你那些本事也可以找個工作
雖然是擁有令人驚詫的技術的人
卻太過自負了
是給他影響的人太愚蠢了
本來這身本領可以用在更正確的道路上
是會救人還是會殺人 都受他周圍環境和人的影響呢
就是這麼一回事
沒錯吧 伊莉娜老師
碧琪 你這個渾蛋 想逃哪去啦
好痛 夠了 就隨你們處置好了
男生就發洩下你們平日積攢的獸性
女生那平時因我美貌而產生的嫉妒
就痛痛快快又黃又暴力的解決吧
她的想像力還真是驚人
夠了 就一如既往地來學校吧
別再連續翹班了
故事的發展 也讓人在意呢
之前講的欺騙阿拉伯王族 在戰爭爆發前夕的故事
不來的話 之前和老師借的法語版「花男」
可就有借無還囉
我可是差點就殺了你們哦
這有什麼問題嗎
背叛我們 或是做了壞事
這不就是碧琪的所做所為嗎
僅僅因為有個碧琪 就不能愉快地度過校園生活的話
我們還作什麼殺手兼國中生啦
就是這麼一回事
這朵花 並不是和學生們借來的
是靠自己的意志 打倒敵人得到的戰利品
生日禮物的話 這個可以嗎
什麼嘛 這種沒有氣氛地送花方式
而且數量還比之前少多了
我可要狠狠地抱怨一下
這種時候該說什麼呢
那個… 那個…
是的
這下子有好戲了
有沾過我的口水了呃
好啦 好啦
烏間老師 在進入少兒不宜的環節前容我說一句
完全不會那樣 你說來聽聽
今後 類似這樣的險境
我決不想再讓學生們捲進來了
我強烈地向你要求為我們創造
可以安全地暗殺與被殺的環境
我明白的
如果因暗殺而牽連到學生
則拒絕支付獎金
你變得非常喜歡孩子了呢 烏間
我認為學生們理當有權利要求保證自身安全
好吧 就接受這個條件吧
不管怎樣 都已經結束了
那個依靠單人殺手一已之力的時代已經終結了
這是各國聯合推行的 最終暗殺項目
最終暗殺計劃要領
這個教室
將迎來怎樣的結果 還不得而知
夜空に泳ぐ月だって
那夜空中自由翱翔的月亮
手を伸ばせば届くの
是否也可以伸手觸及
手腕怎麼樣了
沒事
但是 這個地方
そっと触れてみた 温かくて
輕輕觸碰 暖意融融
真是個好地方
じんわり吸い込まれた
一點點將我包容
増えてく足跡　窓から見る景色も
無論是漸漸增加的腳印 還是透過窗戶看到的景色
無表情に流れながら 両手からこぼれていく
都邊無情的流逝 邊從雙手中滿溢而出
ゆらゆら揺れてた
輕輕搖曳
知らずにいた
在不知不覺中已在身邊
この手で触れてみるまで
直到這雙手觸及時才發覺
欠けた月の下　散らばったモノ
那散落在殘月之下的東西
拾い集めて確かめたい
想要拾取收集並加以確認
その全てを…
那所有的一切
岡島同學　魚眼鏡頭是如其名形狀像魚眼有著180度廣角視野的鏡頭
透過魚眼鏡頭雖然能看到廣角視野但因為能收納到180度的景象所以看到的視野週邊會變形
下集　第2輪課